# Домашнее задание к семинару 4

## Задание 1: "Получение данных о пользователе"

Реализуйте функцию `getUserData`, которая принимает идентификатор пользователя `(ID)` в качестве аргумента и использует `fetch` для получения данных о пользователе с заданным `ID` с удаленного сервера. Функция должна возвращать промис, который разрешается с данными о пользователе в виде объекта. Если пользователь с указанным `ID` не найден, промис должен быть отклонен с соответствующим сообщением об ошибке.

*Подсказка, с последовательностью действий*:
`getUserData` использует `fetch` для получения данных о пользователе с удаленного сервера. Если запрос успешен (с кодом 200), функция извлекает данные из ответа с помощью response.json() и возвращает объект с данными о пользователе. Если запрос неуспешен, функция отклоняет промис с сообщением об ошибке.

## Задание 2: "Отправка данных на сервер"

Реализуйте функцию `saveUserData`, которая принимает объект с данными о пользователе в качестве аргумента и использует `fetch` для отправки этих данных на удаленный сервер для сохранения. Функция должна возвращать промис, который разрешается, если данные успешно отправлены, или отклоняется в случае ошибки.

*Подсказка*
`saveUserData` использует `fetch` для отправки данных о пользователе на удаленный сервер для сохранения. Она отправляет POST-запрос на URL-адрес /users с указанием типа содержимого application/json и сериализует объект с данными о пользователе в JSON-строку с помощью JSON.stringify(). Если запрос успешен (с кодом 200), функция разрешает промис. Если запрос неуспешен, функция отклоняет промис с сообщением

```js
// Пример использования функции
const user = {
name: 'John Smith',
age: 30,
email: '<john@example.com>'
};

saveUserData(user)
.then(() => {
console.log('User data saved successfully');
})
.catch(error => {
console.log(error.message);
});
```

## Задание 3: "Изменение стиля элемента через заданное время"

Напишите функцию `changeStyleDelayed`, которая принимает идентификатор элемента и время задержки (в миллисекундах) в качестве аргументов. Функция должна изменить стиль элемента через указанное время.

```js
// Пример использования функции
changeStyleDelayed('myElement', 2000); // Через 2 секунды изменяет стиль элемента с id 'myElement'"
```
